ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
برویم
متاسفم
من آنها را بیرون خواهم آورد.
نمیتونم ببینمت
تو داری منو تماشا میکنی
من میرم اینجا
من اینجا میرم
برم سراغ بعدی
می روم سراغ بعدی.
اگه میخوای بمیری من میرم
برو اینجا
تو پادشاهی هستی که این وسط هستی
اوه
این همه جاست.
اگر همه چیز اینجاست،
می ترسم آسان نباشد.
برویم
بذار بمیرم
این مورد است.
در سراسر جهان است.
اطلاعات بیشتری در مورد 天龙 وجود ندارد.
بیایید در مورد آن صحبت کنیم.
اول بریم
تو مرده ای
به من گوش نده
این مورد است.
این پادشاه خداوند است.
نام من پادشاه خداوند است.
نام من پادشاه است.
من اینجا هستم.
اجازه میدم بری
اجازه میدم از آخرین روزهای زندگیم بری
از آخرین روزهای زندگیم بریم
من دارم میمیرم
تو مرده ای
تو کلندبار هستی
روزهای آخرم را از دست داده ام
تو باید بمیری
آنها مرده اند.
یک پادشاه شاه وجود دارد.
بله.
بذار بمیرم
من باید آن را توضیح دهم.
تو مرده ای
من اینجا هستم.
من اینجا هستم
اینجا
من میرم
برویم
من اینجا هستم
شما می توانید
نه
اما
من اینجا هستم
او اینجاست
بذار بمیرم
.
تو ملکه ای
من می روم از شما محافظت کنم.
من برمی گردم.
من می روم تو را ترک کنم.
بالاخره برمیگردی
باید بیای.
من می روم یک نوشیدنی بخورم.
بیا!
ای احمق!
من نمی خواهم آن را انجام دهم!
من نمی خواهم آن را بپوشی!
من مجبورم دوباره انجامش بدم!
من نمی خواهم شما آن را انجام دهید!
من نمی خواهم تو بمیری!
چی؟
تو، متاسفم!
شما نمی خواهید من شما را نابود کنم!
اما تو نمیخواهی که من بمیرم!
تو خیلی جوانی!
شما خیلی جوان خواهید شد!
استاد!
من بر می گردم!
از حمایت شما بسیار سپاسگزارم.
من برای شما اینجا خواهم بود.
من می خواهم شما اینجا باشید.
من مطمئن هستم که شما اینجا هستید.
مطمئنم جایی هست که به شما کمک کند.
واقعا به کمکت نیاز دارم
شاه شاه زیاد است.
اما آنها نمی خواهند من این کار را انجام دهم.
من حاضرم برای ازدواج استراحت کنم
برای بردن نوشیدنی به دبیرستان
و سپس به بقیه مردم
و به افرادی که مورد حمله قرار گرفته اند،
و قدمی به دادگاه بردارد.
من به تو نیاز دارم
برام مهم نیست
تو دوست خوب من هستی
چرا باید بخوری؟
من دوست خوبی نیستم
تو دوست من هستی
اگر اشتباه می کنم، شما به من می گویید که چه چیزی می خواهید بگویید.
برادر من
همسرت، پادشاه به خانه می رود.
بیا بریم خونه
من باید بخورم.
من می روم به خانه.
啊可能
我的眼睛怎么看不见哇
姐妹几个比我还会演
大哥
这些女人平时就是这样对你的
不如都杀了吧
哈哈哈哈
憋憋
这你就不懂了
这叫夫妻情趣
不过
你还是个老触龙
可不怪你
大哥你高兴就好
有你带回来的这批人
再加上老李
متاسفم
مقدار پول باید کافی باشد.
من حاضرم براش بفرستم
بعد ما می ریم بیرون
خوب
من به او اجازه می دهم از او مراقبت کند.
بعد نمی تواند از او مراقبت کند.
چرا اینقدر عصبی هستی؟
من از او مراقبت خواهم کرد.
ما قبلا اینجوری نبودیم
شما از 朱雀星 بوده اید.
عجیب است.
تو تنها چیزی هستی
میدونی چیه؟
تو تنها یکی از این سه ماه هستی
شما تنها چیزی هستید که نمی توانید از او مراقبت کنید.
تو تنها کسی هستی
تو تنها زن زن من هستی
من اینطوری کردم.
گفت خیلی مهمه
نمیتونی اینجا باشی
من از او مراقبت خواهم کرد.
تو خیلی عصبی نیستی
همین است.
بعد از گذشت زمان می توانید متوجه شوید.
من می توانم بفهمم.
برویم
من می روم.
دیگری در رینگ،
حلقه حلقه هنوز آنجا خواهد بود.
کار سختی نیست.
حلقه همه چیز آماده است.
ما به زمان نیاز داریم.
حلقه قرار نیست برود.
من قصد دارم کار دیگری انجام دهم.
من می توانم حلقه حلقه را بگیرم.
啊
哎
這是
沒想到中天萬月這裡也有小點
啊
當初從那頂中吸了一綸磨血
不知道這裡面會不會
好
...
وای ارباب من نمیخوام بخوابی
اوه مولای من
اوه
李成
感謝諸位
前來參加本王與五夫人大婚
本王與夫人
敬各位一杯
祝大王與夫人
行色和平
用遺愛何
冠杯
برویم
بیا
عصر همگی بخیر
عصر بخیر
بسیار خوب.
دستت را بگیر
یکی، یکی، یکی، یکی.
آرزو می کنم شاه قلب شما را بدست آورد.
من تو را می گیرم، تو را می گیرم.
پادشاه خانه را جابجا خواهد کرد.
شاه بیا بریم
شاه خواهد آمد.
حالا کسی نیست
تو میتونی جلوی من رو بگیری
اوه
این 解刚才毒酒的丹药 است
نکن
برویم
هی
آیا آن را نمی شنوی؟
من نمی توانم آن را بشنوم
شنیدی؟
در روز
快唤一首夫君叫我听听
夫
夫君
夫人喜欢儿子还是女儿
没关系
生的我都爱
已经可以了
可微夫感觉还不够啊
大王眼眼 سوراخ十女的传闻
ببین درست نیست
این یک دروغ است.
کیست؟
برویم
این یک دروغ است.
در اینجا ما می رویم.
من میرم پیدات کنم
اگر اینجا نیستی، می‌توانی او را ببری تا برایش نوشیدنی ببرد.
در اینجا ما می رویم.
من می خواهم به شما بگویم.
هیچ فردی وجود ندارد که به ما نپیوسته باشد.
من نمی خواهم این را بگویم.
ما فقط نمی دانیم چه خبر است.
اگر می خواهید به ما بپیوندید،
شما می توانید به ما بپیوندید
ما می توانیم به طرفداران خود بپیوندیم.
دفعه بعد می بینمت
به زودی شما را می بینیم.
برویم
四夫人 四夫人
這是夫君特意吩咐的
讓諸位沾沾喜氣